Repository: tomoac/tomoac-form5-backup
Catalog: form_tomoac_backup/languages/*.UTF8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス権でエラーになりました

source: Backup Form Items of 'Tomoac Form 5 Backup'
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ バックアップ

source: Backup Form Items of 'Tomoac Form 5'
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ バックアップ

source: Tomoac Form 5 Backup tools.
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ バックアップツール

source: Tomoac Form 5 Backup
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ バックアップ

source: Form Backup
ja_jp: バックアップ

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Restore Form Items of 'Tomoac Form 5 Backup'
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ リストア

source: Restore Form Items of 'Tomoac Form 5'
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ リストア

source: Tomoac Form 5 Restore
ja_jp: Tomoac拡張フォーム５ リストア

source: Form Restore
ja_jp: リストア

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Form Name
ja_jp: フォーム名

source: BlockID (bID)
ja_jp: ブロックID (bID)

source: ItemID (questionSetId)
ja_jp: アイテムID (questionSetId)

source: You have not created any forms by 'Tomoac Form 5'.
ja_jp: 'Tomoac拡張フォーム５'で作られたフォームはありません。

source: Restore file could not open.
ja_jp: リストアファイルが開けません。

source: Restore file could not read.
ja_jp: リストアファイルが読めません。

source: Restore file could not close.
ja_jp: リストアファイルがクローズできません。

source: was restored.
ja_jp: リストアされました。

source: Backup directory could not make.
ja_jp: バックアップディレクトリが作成できません。

source: Backup file could not open.
ja_jp: バックアップファイルがオープンできません。

source: Backup file could not write.
ja_jp: バックアップファイルが書き込めません。

source: Backup file could not close.
ja_jp: バックアップファイルがクローズできません。

source: was backuped.
ja_jp: バックアップされました。

source: Created Date
ja_jp: 作成日
